الفيديو يبدأ بمجموعة صور لدوائر ملونة متحركة ثم ينتقل إلى شخص يرتدي زي زهري ويقوم بالرقص النقري على أنغام موسيقى أطفال مخيفة في الخلفية تجعلك تشعر بالقشعريرة والخوف
و ينتهي الفيديو بتقريب صورة الشخص الراقص ثم استعراض صورة لفقمة بحر
الفيديو اما يجعلك تضحك حتى تكاد أن تبكي أو تتجمد من الخوف إلى أن ينتهي ولم نفهم العلاقة المضادة هنا
الفيديو متوفر باللغة الإسبانية ايضاً وانتشر بأميركا اللاتينية بعد فترة حيث قيل انه يجلب الحظ السيء و يمكن حدوث المصائب من بعد مشاهدته
ولكن الدراسات لاحقا تبينت ان المقاطع مأخوذة لممثل معه عاهة مرض لم يكتمل تكوين عظامه
الغريب بالموضوع أن الدراسات بينت أن ردة الفعل تختلف من شخص لآخر بناءً على تحليل عقلك لما شاهده
ولكن سر تركيب المقاطع المأخوذة مع الموسيقى المخيفة وادخال الألوان الغريبة على الفيديو تبقى لغزاً معلق
I FEEL FANTASTIC
فيديو مخيف اخر والذي بدوره يحتوي على روبوت يقوم بغناء أغنية مخيفة و غريبة بمعنى
أنا أشعر بالروعة، اهرب اهرب اهرب … أرجوك اهرب !
و صور الفيديو للروبوت في غرفة جلوس لبيت مهجور يقوم بالغناء
المخيف أن الفيديو بالمنتصف يقوم بإظهار ساحة البيت الخلفية مع تقريب الموضع ثم الرجوع إلى الروبوت مع تبدل الموضع و الملابس
يقول البعض بأن المقاطع المأخوذة هي لقاتل متسلسل و الهدف من كلمات الأغنية هو تعرفة ضحاياه على نية القتل المسبقة
يقال أن البيت يوجد باليونان ولكن تبين أن الروبوت ليس من صنع الشخص نفسه بل من صنع طالب جامعي كان مشروعه انشاء روبوت يستطيع الغناء بعد ادخال كلمات الأغاني له
ولكن يبقى سر الفيديو مجهول …
Agamemnon Counterpart
هل أنتم من محبي الأنمي أو الكارتون الياباني
ربما ستغيرون رأيكم فالفيديو القادم عبارة عن كرتون لشخصيات غير مفهومة أو معروفة
ذا طراز رخيص المخيف هنا أن الفيديو يعرض صور الكرتون بالتزامن مع خلفية لجريمة قتل شخص يصرخ
المتابعين للفيديو قالو بأن صوت الشخص هو مأخوذ من جريمة قتل يابانية قديمة ومعروفة
ولكن بعد ما قمنا بالبحث اكتشفنا بأن الكرتون هو من انتاج Jason Kovac قام به كتجربة لتفريغ مواهبه
وأن الأصوات الموجودة هي مأخوذة من مجموعة أفلام لذا فقضية القتل هي كذبة
الفنان التشكيلي Jason لم يقم بالاعتراف لما قام بعمل فيديو غير مفهوم هكذا … ويبقى السر معلقاً ….
عندما تبحث عن قناة على اليوتيوب وصاحب القناة قام بمحوها أو إغلاقها فسيتم طباعة رسالة توجهك لك ذلك
ولكن ما رأيك بقناة تدعى ٦٦٦ عندما تبحث عنها ٥٠ مرة يصبح المتصفح مائلاً للحمار
وكلما اعدة البحث زاد الحمار و بدأ تشغيل مجموعة فيديوهات تلقائية لأجنة أطفال مع بكائهم و مجموعة نساء تبكي
البعض يصدق المقولة و يقول أنه قد جربها والبعض الآخر يكذبها و يقول بأنها عبارة عن خدعة
من منا لم يشاهد اعلاناً غريباً ولم يعجبه أو انتقد بضعة أشياء يحتويها؟
ما بالكم بالإعلان التالي لشركة كلينكس من عام ١٩٨٦م والذي صور في مكان غريب مثل الإسطبل
لإمراءة بجانبها طفلها الملون بالبرتقالية ورأسه بالأخضر مع وجود قرن في أعلى الرأس مع موسيقى بالخلفية
الشائعات انتشرت بسرعة هائلة حول الفيديو فالبعض قال بأن الموسيقى عبارة عن أغنية روسية تعني الموت و البعض الآخر اشاد إلى أن الفيديو عندما يتم مشاهدته بالنهار لايحدث شئ
وعند مشاهدته بالليل فيتغير المشهد ليتداخل به نظرات شيطانية قاتلة للمراءة
ولكن تبين لاحقا بأن كل ذلك من محض الخيال واللقطات المخيفة تم تعديلها
و الموسيقى عبارة عن اغنية إنجيليزية وليست روسية
ولكن الشركة قامت بمحو الإعلان لكثرة الشكاوي عليه
ولكن السر يبقى معلق وهو استخدام الشركة لمثل هذا الاسلوب الغير مفهوم
الفيديو يبدأ مع شخص بسيط يرتدي بدلة ولا يتكلم ثم يبدأ الشخص بخلع ملابسه و وضع مساحيق تجميل خاصة بالممثلين
المخيف بأنه يبدأ بإصدار أصوات مخيفة و صراخ غير مفهوم مع حركات مخيفة مثل اقتلاع الأعين ثم فتح الفم و غيره
الفيديو غير مفهوم فالبعض يقول انه عبارة عن تجربة للعلماء لإختبار ذات النفس وما تعبر عنه
ولكن يكمن السؤال هنا بأن شئ مثل ذلك لا يحتاج إلى كل هذا الغموض